どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
루디 : Looddy
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
握りしめた夢が
강하게 품은 꿈이
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に
강하게 품은 꿈이 무너져 내릴 때만
しめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って
품은 꿈이무너져 내릴 때만 문득
夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
꿈이무너져 내릴 때만 문득 생각나
こぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
무너져 내릴 때만 문득 생각나
あいつのあの優しい顔
평온한 낯짝을 했던 그놈 때문에
胸の奥がまた強くなれるの
가슴이 다시 강하게 요동치더라
ブッキラボウの心に fire
무뚝뚝한 마음에 fire
グットくる明日を掴みたいんだ
감동적인 여명을 느끼고 싶어
まだ見ぬ世界は怖くない
아직 보지 못한 세상은 안 두려워
信じた未來でしょ
미래를 믿었잖아
ほら Let's try
자, Let's try
数えきれないあの涙はそうさ
셀 수 없이 많은 눈물은 아마
虹に変わるたろう
무지개가 되겠지
押さえきれない悲しみも
주체할 수 없는 서러움도
いつかは抱きしめられるかな
언젠가는 쓸어내릴 수 있을까?
ヤワなハートが疼きだしたら
미약한 마음이 아파진다면
ありったけ明日にキスしてあげよう
있는 힘껏 아침을 향해 키스해봐
震えたままの小さな拳を強くまた握って
흔들리는 작은 주먹을 다시 강하게 받치며
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
《킬러비 락풍전 땅의 서》
아크로보(Acrobat)!
(※ 주 : 곡예사)
그래도 좀 하는구나, 인주력
징하게 하지만
친해지지 못하겠군!
사스케가 있는 곳을 알면
당장 말 해!
뭐?!
사소리, 데이다라
난 여기까지다
여기까지라니 뭔 소리야?
난 아카츠키를 나갈 거야
뭔 개소리야, 인마!
난 나가토와 떠날 거다
튀지 마!
야, 어쩔꺼야 사소리 나리
어쩌기는
우리가 저 놈들 잡으면 되지
3대 2인데?
상관없어
그래 그렇겠지
내 예술을 보여주마
이건 뭐야?
너희
폭포 마을에서
무슨 난리를 치는 거야!?
쟤 뭐야?
7미의 인주력이야
쟤가?
야, 쵸메이!
후우, 동료야
동료?
우리 동료?
이즈렷! 즈 느드리 처!
(인주력! 저 놈들이 적!)
뭐라 하는 지 모르겠슴돠
4대 2로군
물러서자
뭐?
그래
너네 두고 보자!
어? 도망쳤다
폭포 마을의 후우지?
주먹을 맞대라!
어이, 왜 그래?
아저씨 수상함돠
무슨 소리지, baby
주먹을 맞대라!
야, 왜 그래?
아저씨 수상하다구!!
무슨 소릴 하는 거지, baby?
자!
주먹을 맞대라!!
싫슴돠!
주먹을
맞대라!!
싫슴돠!
일단은 주먹을 맞대 보라니깐
주먹을 맞대라!
싫슴돠!!!
기다려! 너한테는
사명이 있다고!
딴 마을 놈들 말은 듣지 않슴돠!
우린 동지야
때에 따라선 벗 삼아도 된다
벗? 친구요?
그래, 넌 혼자가 아니다
후우 누나가 가아라한텐 따르네?!
과정이 불만
결과에는 납득 이지만~
비 아저씨가 선글라스와 수염
때문에 그런거라니깐
시끄러!
다음으로 가자, 다음!
10미? 그게 어떤검까?
아카츠키가 소환한 거대 병기야
그놈들이 미수의 차크라를
흡수하다 보니
다들 전력을 낼 수 없어
지금은 십미 쪽도
전~력을 낼 수 없어
락풍성의 공주가 막고 있기 때문!
허나 만월이 되는 날
십미의 힘이 최고조에 달한다
놈들은 공주를 노리고
성에 잠입할 거다
우리 인주력이
모두 모이지 않으면~?
대항 못 해
9명이서 공주와 성을
지키는 거다..yay
주먹을 맞대라!
갑자기 무슨 짓이냐니깐?
야, 손오공
우린 적이 아니란 걸
저놈에게 전해
그렇다는데?
이거 미안하군
근래에 수상쩍은 놈들이
나타나기 시작해서 말이지
분명히 그 일당인 줄 알았다
역시 그 선글라스와 수염
때문에 그런거라니깐
내 취향은 존중 해줘야~지!
수상쩍은 놈들이라니?
정체는 모른다
허나 마을 아이들을
납치해가더구나
확실히 사냥감을
노리는 형상이군
쵸메이
떨어트리세요
알았다
린분
(麟粉)
소환수인가?
방해할 거면 가만두지 않는다
사스케!
나루토, 너 마을을 나간 거냐
너야말로 나뭇잎
마을로 돌아가라니깐
네 명령은 안 들어
아이들을 납치한 건 네 짓이냐!
그게 뭐 어쨌는데
사스케, 너 오로치마루
가랑지 밑으로 기어들어가더니
이런 짓이나 하고 있었냐?
이타치의 기분도
모르고 말이야!
네가 이타치를 논하지 마
이타치는 아카츠키를 나가서
널 찾고 있어
뭐?
이런 이런
인주력끼리 모여서
무슨 놀이를 하고 계실까?
오로치마루
뭐 미수의 힘 대부분을
빼앗긴 상황에서
뭘 할 수 있을 거라
보이지 않지만
사스케, 해치우지 않을래?
오로치마루, 우리 그만 헤어져
해어지자니 무슨 소리야!
난 이타치에게 갈래
기, 기다려!
나루토!
사명을 잊지 마라
사람을 납치하는 원흉!
지금 당장 벌을 내리겠다!
힘 다 거덜 난 인주력 주제에
입을 함부로 놀리면 못 쓰지!
소환술!
(口寄せの術)
자, 어쩌려고 그러니?
손오공!
오로치마루 님!
괜찮아
이러는 것도 벅차는군
수학
오로치마루 님!
괜찮아
갑니돠!
오로치마루 님!
괜찮아
미수 레리어트!
오..오로치마루 님
아.. 피 다 닳았다
막타다!
어떠냐
해치웠어!
아니 표피야
힘 다 거덜 난 미수여도
합치니까 그럭저럭 하는구만
역시 끈질기군
그래도 해롱해롱 거림돠!
오로치마루 님
두고 보자
한고비 넘겼군
아카츠키의 음모를 저지하기 위해
함께 해주게나
좋아
유기토와 합류한다
3미의 인주력인 야구라를
아직 못 찾았어
물의 나라엔 없었어
단서는 있나?
호숫가 어딘가에
야구라가 갔다는데
정확한 건 아니야
정확하지 않다곤 해도
인주력이 모두 모여야 하잖아
그래, 모든 미수가
모이지 않으면..
십미를 이길 수 없다
놈들은 만월이 되는
날에 공격하러 올 거다
봉인이 약해질
때를 노리고
앞으로 얼마나 남았지?
일주일 정도
나눠서 야구라를 찾아보자
그렇지 않으면
한명이 빠진 채로 아카츠키와
결전을 치르게 되는가
둘이서 짝지어서
사방으로 흩어지자
알겠나 모두!
찾든 못 찾든
일주일 뒤엔 반드시
락풍성에 집합해라!
가자, 유기토!
잘 부탁하네
오케이....
뭐 좀 보여?
전혀…
안개밖에 안 보여
그럼
선인 모드로 감지해 볼까?
뭐지?!
왜 그래?
나뭇잎 마을의 추격대야…
날 찾고 있겠지!
타라!
모두 다 인주력을 자유롭게
놔둘 생각이 없는 모양이군
그래…
마치 미수를 넣어놓은
애물단지 취급이야
미수나 우리나 전혀
위험하지 않다니깐
삼미의 인주력인
야구라 맞지?
주먹을 맞대라
싫어
이소부, 녀석에게 알려줘
분명 앞의 두 녀석들
겉모습은 수상쩍지만
같은 인주력
동료라고 말이야
인주력한테
동료 따윈 없어
우린 인주력이란 이유만으로
사람들에게 두려움 받고
미움받고, 멸시당하지
때로는 같은 마을 사람들에게
목숨을 위협받지
그게 인주력의 운명이야!
그런 건 정말 사양이니까
난 혼자서
여기에 있는 거야
네 힘이 필요해
돌아가!
같이 가는 거다
그게 네 운명이야
나한테 이 이상의
운명을 강요하지 마!
강제로 데려갈 거냐?
넌 손대지 마라
우린 모두
똑같은 인주력이야
인주력이란 운명을
짊어진 것만으로 진저리가 나!
짊어지게 됐건, 뭐건
그게 네 운명이야!
시끄러!
바보 녀석, 이 녀석!
일단 짊어진 이상
그 운명을 받아들일
수밖에 없잖아!
비?!
너…!
우린 모두
같은 인주력!
두려워하지 않아
미워하지 않아
멸시하지 않아
주먹을 맞대라!
네가 가진 힘을
우리와 합쳐줘
곧 만월이 뜨는
밤이 될 거야
왜 먼저 말 꺼낸
비 아저씨가 안 오는 거야!
한 명이 빠지긴 커녕
세명이나 빠질 줄이야
이걸로 어떻게든
되겠슴까?
안 되겠지
유기토 아줌마, 어쩔 거예요?
"아줌마"?
아, 아뇨… 유기토 누나
비 일행을 신뢰하고
기다릴 수밖에 없어
나타났어!
가라!
우리들도 갑시다, 음
서두를 것 없어
우선 달이 뜨는 걸 기다려
아카츠키의 부하
녀석들이 옴돠!
여기서 막아!
성 안에 한 발자국도
들이지 마!
수둔，포말의 술!
(水遁，泡沫の術)
용둔，작하류암의 술!
(溶遁，灼河流岩の術)
풍둔，나선수리검!
(風遁 螺旋手裏剣)
역시 우리가 나서지
않으면 안 되겠는데, 음?
그럴 필요 없어
외도마상?!
(外道魔像)
저걸로 공격할
작정임돠!
전력은 아니겠지만
이걸로 충분할 거다
예술성이라곤
요만큼도 없겠지만
미수옥인가!
쳇! 현재 우리 쪽은
쏠 수 없건만…！
다들 무사해?
기회다!
전진!
위, 위험함돠!
증기맥진!
(蒸気驀進)
저건...!
동료들이여!
바로 내가 온 이상은
걱정할 필요 없어!
좀 늦었군!
비 아저씨, 늦었다고!
그래도, 삼미인
야구라를 찾아냈구나!
그래! 이걸로
아홉 명 전원 모였다고!
자, 인주력들이여!
주먹을 들어 올려라!
뭐야 저건?!
1미!
(一尾)
2미!
(二尾)
3미!
(三尾)
4미!
(四尾)
5미
(五尾)
6미!
(六尾)
7미(七尾)임돠!
8미!
(八尾)
9미(九尾)라니깐!
우리 인주력!
지금 여기서 궐기한다!
뭔가 저거 예술적인데!
지금 와서 전원
모였다 해도 소용없다
잠깐, 저기 봐…
저쪽도 미수옥
날릴 셈인가!
그게 어쨌다고?
수학!
마타타비!
이소부!
손오공!
코쿠오!
사이켄!
쵸메이!
규키!
쿠라마!
위험해!
이걸로 이겼다
생각 마라!
다음번엔 반드시
쓰러트려주지, 음!
후우…
죽겠다
또 차크라 바닥이야
이겼구나…
이겼어!
그래, 다만
미수들의 힘을
되찾지 않는 한
진정한 승리라곤
말할 수 없겠지
다만…
오늘만큼은
대승리야!
나루토 자막 카페::
자막
Looddy : 호리보리
나루토 자막 카페::
http://cafe.naver.com/narutosmi
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
僕とよく似た痛み
나처럼 많이 고생해서
打ち明けてくれた人
다털어놓을 수 있는 사람
다 털어놓을 수 있는 사람
打ち明けてくれた人
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
문뜩 혼자가 아니라는 생각이 들더라
だけど流れた涙
그래도 눈물은 흘러
嚙み締めた温もりを
대번에 안긴 이 따스함을
いつまでも僕は抱き締めていれるかな?
내가 언제까지 품을 수 있을까?
傷ついて 傷ついて
다치고 또 다치고
泣いて 泣いて 強くなれ
울고 또 울며 강해지지
すべて
다 그래
目に映るその景色は
눈에 비친 그 풍경은
永遠にただ心へとまっすぐ繫がっていく
끝없이 마음으로 자연히 바로 이어져가네
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
覚悟ならここにある
정신이라면 바로 여기 있어
(My heart)
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
카린! 눈 떠!
카린! 정신 차려!
금방 의료반을
불러올 테니!
사스케, 사스케
이제 됐어…
더는…
그러니… 그러니까…
부탁이야…
다음화 나루토 질풍전은
그때 보여준 미소를 한번 더
그때처럼…
그때 그 미소를 다시 한 번